Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл тағдырға қарсы күресін жалғастырған адамның оқиғасы.
Адам еркін және өз қалауларына адал өмір сүреді.
Достарыңызды жақсы көріңіз және еркіндікке ұмтылыңыз
Содан кейін кенет шашырап кетті
Сонда да Саймон өмір сүреді.
Өмір сүруді жалғастыру керек
Тимилф өлді ме?
Иә, Дайғанзанды да алып кеткен сияқты.
Аспанның төрт патшасы сақтарын түсірді.
Бұндай сөздер де бар
Бұрышта тұрған армадилло да тістерін жалаңаштады.
Ештеңені төмендетпеңіз.
Бұл не?
Армадилло тәрізді бірдеңе азу тістерін жалаңаштап тұрса да, оны жаншып алсаңыз болғаны.
Сіз бұл дүниенің нәзіктігін түсінбейтін шығарсыз.
Сіз спираль патшасының алдындасыз.
Спиральды патша
Дайганзанды қайта басып алу міндетін осы құдай жылдамдығы Ситмандраға қалдырыңыз.
Жоқ, ол өмір, оны маған беріңізші.
Тимилв менің жақсы досым болды.
Маған сол жаудың кекін өз қолыммен алуға мүмкіндік берші, Спираль патша!
Жақсы достармен бе?
Иә, жыныстық қатынастан жоғары тұратын достық бар.
Ыңғайлы адам сияқты.
Тым байғұс, аузыңды жап
Мен сені жараттым
Мен білмейтін достық туралы білгіңіз келе ме?
Жарайды, жүр, Адин.
Рахмет
Осы талғампаз Адин адамдарға
Спираль патшасының ұлылығы мен қорқынышын еске түсіруге рұқсат етіңіздер.
Құлықсыз ба? Ситмандра
Спираль патшасы абсолютті жаратушы.
Бұл дүниедегі барлық нәрсеге билік жүргізетін патша
Менің бұл үкімге қарсы шығатын жүрегім жоқ.
Сосын кет.
Га
Сонымен
Жарықты іздеген сайын, сені өлімнің тағдыры күтіп тұр.
Үміт үземін
Адамның табиғаты
Жарайды, тоқта.
- Менімен араласпа - Не?
Мен мұны істеймін
Жаңбыр көп жауады
Жеті күн болды.
Мен бұған әлі сене алмаймын.
Иә
Не болды?
Шығару жеткіліксіз. Ол қандай да бір себептермен тұрақты емес.
Жер бетінде не?
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Жарайды, жарайды, мен істеймін, Россиу.
​​Кешіріңіз, мен биліктің бөлінуін анықтай алмаймын.
Россиу керемет емес пе?
Даякка, Леерон да?
Бұл қайтадан машина бөлмесі ме?
Бұл Дайгурэн-чан өте қиын.
Дайгурен?
Йоко бұл атауды таңдауды талап етеді.
Мен көремін.
Жөндеу шеберханасы бар және барлық тұрмыстық жағдай жасалған.
Бұл негізгі қозғалтқышты тұрақтандырады деп үміттенемін.
Бұл жыртылған Гленн енді қалыпты жағдайға оралды.
Бұл үлкен жабдық.
Саймон, сабыр ет.
Жөндеуге келмейтін нәрсе – адамның жүрегі.
Жалғыз мінбеу керек. Гуррен Лаганнның бәрі командалық жұмыс емес пе?
Ешкім атпен жүруді сұраған жоқ.
Не? Сонымен, сіз оны өзіңіз басқара аласыз ба?
Мен мұны жалғыз жасаймын
Иә, бұл жақсырақ.
Мазаланбаңыз.
Өлген де сол шығар, сен сәл күштірек болсаң.
Үлкен аға!
Кешіріңіз, Саймон.
Китан дұрыс айтады.
Мен Аникиді өлтірдім
Сондықтан мен күшті боламын, күшті болуым керек
Мен Аники үшін күресемін
Неліктен Росиу құдайы Аникиге көмектеспеді?
А, мен түсіндім, Росиу сиынатын құдай - қарулы адамдар.
Егер солай болса, мен өлемін. Аникиді өлтірген адам - ​​Құдай.
Саймон
Кешіріңіз, мен тым көп айттым.
Боота, кешіріңіз, мен шаршадым.
Аники
Китан – жалғыз.
Біз бастапқыда сол жігіттің қоңырауының арқасында жиналып қалған сияқтымыз.
Саймонға сене алмайсың, ол соншалықты ақымақ.
Лаганды қанша жылжыта алсаңыз да.
Егер мұндай ащы адам көшбасшы болса, бұл Гленн командасының соңы болады.
Дайгурен командасы
Гленн емес, Дай-Гуррен командасы!
Ренжімеңіз
Дене күшіңізді жинамайынша, мылтықты дұрыс пайдалана алмайсыз.
Төрт Аспан Патшасы және Спиральды Патша сияқты көптеген жаулар әлі де бар.
Шайқас жалғасуда
Эй, дұрыс.
Жаңбырдың жалғасуына жол берме
Жаңбыр жауса да, ату жаттығуларынан кейін бірден жеуге болады.
Мен мұны 7 күн бұрын елестете алмадым.
Сол адамға рахмет
Бұл Саймон туралы.
Бәрі біраз қайнап кеткен сияқты.
Иә
Саған бәрібір емес пе?
Кеда, Кайя Майси, Насика
Сіз Риттнерді қорғау кезінде көп өлді.
О
Тірі қалу үшін құрбандық шалу керек.
Осыншама аман қалған біз бар күшімізді саламыз.
Мен осы уақытқа дейін осындай шешіммен келдім.
Бірақ, бұл жолы жұмыс істемейтін сияқты.
Кешіріңіз, мен жай ғана өзімді күтуге тырысамын.
Мен саған он есе қайтарамын дедім.
Жүрегіңді он есе артық бұрғылау дегенді қалай түсінесің?
Бақа Камина
Оң жақта сізге қарай келе жатқан қарулы адамдар табылды.
Мен табанды болуды жек көремін.
Лейрон
Лаганн Гленнмен қосылып, шығады. Мен өз басым жақсымын.
Мен Гленнді айдай аламын.
Россиу?
Жалғыз қолыңнан келмейтіндіктен, кел, бірігейік.
Мен түсінемін.
Саймон мырза тым итермелейді.
Бірінші қадамның жеңіске жетуіне кепілдік беріледі. Аники солай істейтін еді.
Шығыс тұрақты емес
Мынау мынау мынау мынау! !
Аники айқайламады деп қорықпа.
Саймон, сабыр ет!
Осылай төбелессең, келесі жолы өлесің.
Аники қашпайды
Аники болса, Аники болса!
Не болды, Саймон?
Энергия кері ағып жатыр!
О, бұрғы!
Күте тұрыңыз, міне! !
Россиу, жақсысың ба?
Не болды, Россиу?
Содан кейін кенеттен Лаган бөлінді және
Ол құлады ма?
Россиуды жалғыз қалдырып, жаудың алдынан қашу?
Раган бақылаудан шығып кеткендей болды.
Қашқын ба? Бұл рас па?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Саймон
Неліктен бақылау?
Ол қозғалды!
Жақсы көңіл-күй
Гогоки, көңіл-күйіңіз жақсы ма?
Сіз кімсіз?
Ешкім соншалықты таңданарлық емес.
А, бұл сыртта!
Бұл жаңбыр!
Суық Бұл не?
Бұл кір, бірақ жалаң аяқ жүруге бола ма?
Бұл суық, шырышты және жабысқақ және ол жақсы сезінеді!
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Неге мен сияқтысың?
Құйрық, азу, қабыршақ жоқ.
​​Терісі де жұмсақ.
Бұл дұрыс, өйткені мен адаммын.
Адам?
Иә, адамдар, адамдар.
Адам дегеніміз не?
Адамдар десең, олар да біз сияқты.
Осылай киінген оның жүзі бар
Басқалар бар ма?
Иә, бар.
Шынымен бе? бәрі сенікі сияқты
Біздің бетіміз бірдей
Біз бірдей емеспіз. Бетіміз бірдей болса, жиіркенішті болар еді.
Жирендіңіз бе?
А, жаңбыр басылды.
О, бұл рас.
Мен неге сырттамын?
Жоқ, неге?
Қалай болғанда да, мен бұл жерден кетуім керек.
Хаха… бұл қызық екен.
Мен олай жүре алмаймын. Өтінемін, мыналарды киіңіз.
Иә
Мен Ниамын, сен ше?
О, мен? Мен Саймонмын
Симон! Бұл жақсы есім
Рахмет
Сәлем, Саймон
Не?
Бұл не?
Тез! Мұнда!
Саймон, солай.
Бұл қарулы адамдар. Жердегі адамдар олармен соғысуда.
Ұрыс?
Соғыспасаң, өлтіресің.
Өтінемін! Лаган!
Иә!
Саймон, жақсысың ба?
Тағы да қарғыс атсын.
Неге мені тыңдамайсың? Раган!
Жүгір, Ниа
Бір жүгірген соң артыңа қарамай қаш.
Мен зеңбірекшілерді тоқтатамын.
Бірақ
Мен енді адамдардың өлгенін көргім келмейді.
Енді бірде-бір адам өлмесе, маған не болғаны маңызды емес.
Өлгің келе ме?
Қорықсаң, қаш. Өлме.
Мен қорқамын
Сіз де өтірік айтпаңыз.
Екеуміз бірге қашайық
Мен енді ешкімнің өлуіне жол бермеймін
Мен де осындамын
Китан Стингер
Ми Жәннат Тозақ Рип
Ақыры шешілді
Қашып кеткеннен кейін өзіңмен бірге әйелді аласың ба?
​​Жұқа ма, қалың ба?
Дөңгелек пе, шаршы ма?
Қаншама адам бар.
Мен ешқашан басқа адамды көрген емеспін.
Иә, әкең ғана қалды.
Тіпті әкең де.
Рахмет
Қарт неліктен мұнда?
Дәмді
Сосын мен түсінгенде, Насека
Мен жәшікке салынып, бір алқаптың түбінде болдым.
Иә
Ауылдың қай жерде болғаны есімде жоқ.
Біркелкі емес пе?
Үй қай жерде болды
Енді мен ешқашан далада болған емеспін.
Әкем сыртқы дүниенің қауіпті екенін айтты.
Әкемнің де уайымдағанына сенімдімін.
Не болып жатыр өзі?
Жоқ, мен әкемді ашуландырған сияқтымын.
Неліктен?
Мен не үшін дүниеге келгенімді білу үшін бардым.
Сол кезде әкем жүрегін жауып тастады.
Бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Ол біртүрлі әке сияқты.
Раган, сен мені тастап кетесің бе?
Сен не істемексің?
Мен де Аникиден кек ала алмаймын ба?
Йоко-сан
Тоқта, енді ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Бұл сіздің жүрегіңіздегі тесікті үлкейтеді
Не болды?
Не болып жатыр?
Ол қайдан шыққан?
Сәл күте тұрыңыз, бірдеңе жақындап қалды.
Не?
Үлкен
Симон! Саймон қайда? ! Гуррен Лаганн ше?
Қашып құтыла алмайсыңдар, адамдар.
Бұл дауыс
Негізгі мылтықтан ат!
Ол әлі реттеліп жатқан шығар.
Россиу!
Мен білемін, мен Гленнмен бірге кетемін.
Жақын?
Тоқта, өлгің келе ме, ақымақ?
Тоқта! Адин!
Не?
Бұл рас па? !
Бұл Спиральды король Лоргеномның бірінші ханшайымы Нианың өмірі!
Түс, сұлу Адин!
Мені кім танисың?
Өте құнды естеліктер
Адамдарды байланыстыратын нәрсе ме?
Немесе адамдарды құтқаратын нәрсе ме?
Келесі Тенген Топпа Гуррен Лаганн
Аники нақты кім?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory